・application.jsに、jQueryによって「Hello World」とアラート表示するように処理を記述している。

　　$(document).ready(function () {
  　　alert('Hello World')
　　});

　・$(document).readyは「ページの読み込みが完了したら」といった意味。
　　　→この記述をapplication.jsへ記述した場合には全体のページへと記述が反映される。
　
　しかし…
　　トップページでアラートが表示されるが、「別ページへ」のリンクを押下した際にはアラートは表示されなかった。
　　
　　普通に考えると「ページの読み込みが完了したらアラートでHello Worldと表示する」ということが全ページで行われなければならない。
　　　　→初めにルートへアクセスした時のみアラートが表示された。
　
<原因>
　【Turbolinksの仕組み】
　　・Turbolinksはaタグへのクリックイベントを起点として動作
　　・遷移元のheadタグ内と遷移先のheadタグ内の情報に差分があれば差分を取り込む
　　・遷移元のbodyタグの中身を遷移先のbodyタグの中身へと置き換える
　　・遷移先のページを一から新たに読み込んでいるわけではない
　
　今回の場合の原因は「遷移先のページを一から新たに読み込んでいるわけではない」というのにあてはまる。
　
　
　トップページから「別ページへ」のリンクを押下した時に、Turbolinksが動作して遷移先のページ情報を取得し、
　遷移元のbodyタグの中身を置き換えているので、ページ遷移したように見えるが、新たにページを読み込みしているわけではない。
　
　
　記述されたjQueryの処理は「ページの読み込みが完了したらアラートでHello Worldと表示する」というものだった。
　　　→初回にページを読み込みした以降はアラートが表示されることはない。
　　　→読み込みを行うと動作するため、トップページから「別ページへ」のリンクを押下した後に、ページをリロードするとアラートは表示される。
　　　
<問題への対処>
　assets/javascript/application.jsの記述を変更。
　　
　　【変更前】
　　$(document).ready(function () {
  　　alert('Hello World')
　　});

　　　　↓
　　　　
　　【変更後】
　　$(document).on('turbolinks:load', function () {
  　　alert('Hello World')
　　});
　　
　変更すると、トップページから「別ページへ」のリンクを押下してアラートが表示される。
　
　turbolinks:loadと記述することで、Turbolinksで遷移、そうではないとき（直接URLでアクセスするなど）と両方で処理を発火させるための記述になる。　